# ライセンスおよびサービス契約

ソリューションを使用する前に、以下に定義された最終ユーザーライセンス契約（以下、「契約書」といいます）の条件を確認してください。
本契約は法的に拘束力のある契約です。ソリューションをインストールまたは使用することで、ご自身およびお客様が代理するすべての法人または個人を代表して本契約のすべての条件に同意するものとします。本契約の条件に同意しない場合、インストールプロセスを中止し、ソリューションを使用せず、所有または管理しているソリューションのすべてのコピーを削除または廃棄してください。


## 1. ライセンス
契約期間（「加入期間」）を含む適用条件に記載された期間中、ソリューションプロバイダは非独占的なライセンスを提供します。

## 2. ソリューションの使用許可
許可されたデバイス数に応じて、ソリューションをインストールして使用できます。

2.a 本ソリューションの使用権は購入者に帰属しますが、転売や商業目的での使用はできません。
したがって、承認された目的以外の使用は重大な契約違反となり、関連する著作権法の侵害と見なされ、法的な制裁を受ける可能性があります。

2.b このソリューションを使用する権限を持つユーザーは、メモリーおよびバッテリー使用量のチェック、写真ファイルの整理、Wi-Fi速度の測定など、主要な機能全体を使用することができます。

2.c ストアでの支払いとアプリ内の支払いユーザーは、同じ機能と同じライセンス権限を持ちます。

## 3. 自動更新
本ソリューションは自動的に更新され、更新価格は過去の契約期間に支払った価格と異なる場合があります。

3.a 特にキャンセルしない限り、次回の更新日の最大35日前に、保存されたクレジットカード情報や銀行口座情報などの支払い情報を元に支払いが試みられます。

3.b 更新日前の支払い試行が失敗した場合、更新日後の最大15日間にわたって支払いを受けるために追加の試行が行われ、支払いの詳細情報がお客様に連絡される場合があります。

3.c サブスクリプションの更新情報はアプリまたは電子メールで確認できます。

3.d お客様の支払い方法に応じて、いつでも自動更新をキャンセルまたは再接続することができます。
キャンセルすると、現在の更新日の期間中はライセンスが維持され、その後、自動的にライセンスが終了します。

3.e 自動更新された場合、該当する更新を30日以内にキャンセルすることができます。
ソリューションプロバイダが自動更新に対する支払いを受け取った場合、お客様は更新に対する支払い金額全額を返金することができます。

## 4. アップデート
ソリューションプロバイダは契約期間中に、お客様の別途の許可または同意なしに、ソリューションのアップデートや代替ソリューションを配布することがあります。
この配布により、特定の機能が追加または削除される場合があります。

## 5. 制限事項
本製品は法的に保護されており、
本製品を転売したり、プログラムの脆弱性を狙って無断で使用する場合は、法的な制裁を受ける可能性があることをお知らせいたします。
製品で使用されている文言、画像、ソースコードは、ソリューションプロバイダの知的財産として保護されています。

## 6. 解約
ユーザーが本契約の制限事項のいずれかを違反した場合（第5項）
本契約は直ちに解約され、ユーザーがアップデートを受信できるか、サブスクリプション期間中に期限切れにならず、使用されていない部分に対してユーザーが支払ったサブスクリプション料金の返金請求権を喪失します。ソリューションプロバイダは、ユーザーが本契約で規定されたユーザーの義務に違反し、ソリューションプロバイダグループのメンバーやソリューションプロバイダのパートナーに不利な影響を及ぼす場合、法により利用できる他の救済手段を行使する権利を有します。本契約に定められたソリューションプロバイダグループのメンバーおよびソリューションプロバイダのパートナーの責任免除および制約は、本契約の解約後も有効です。

6.a. ソリューションプロバイダは、お客様に通知することで、特定のソリューションまたはすべてのソリューション、およびソリューションプロバイダグループの各メンバーや各ベンダーパートナーに対する完全かつ独占的な責任に関連して、いつでも利便性のために本契約を即座に解約することができます。そのような解約に関連するユーザーの単独および排他的な救済措置は、サブスクリプション期間中に期限切れにならなかった、または使用されていない部分に対して支払ったサブスクリプション料金の返金に制限されます。そのような解約の効力発生日から、お客様は該当のソリューションおよびマニュアルをさらに使用できなくなります。

6.b お客様には、手数料または料金の支払いが求められ、サブスクリプション期間開始後15日以内に支払いが行われなかった場合、お客様がソリューションの使用許可を放棄したものと見なされ、ライセンスは直ちに終了します。
