
 # 라이센스 및 서비스 계약

솔루션을 사용하기 전에 아래에 정의된 대로 본 최종 사용자 라이선스 계약(“ 계약서”)의 약관을 확인해 주세요. 
본 계약은 법적 구속력이 있는 계약입니다. 솔루션을 설치하거나 사용함으로써, 귀하는 본인 및 귀하가 대리하는 일체의 법인 또는 개인을 대신하여 본 계약의 모든 약관에 동의하게 됩니다. 본 계약 약관에 동의하지 않는 경우, 설치 프로세스를 중단하고 솔루션을 사용하지 말고 보유 또는 관리 중인 솔루션의 모든 복사본을 삭제하거나 파기해 주세요.

### 1. 라이센스<br>
계약 기간("가입 기간")의 연장 또는 갱신을 포함하여 적용 조건에 명시된 기간 동안 솔루션 제고 업체는 귀하에게 솔루션을 사용할 수 있는 비독점 라이센스를 제공합니다.

### 2. 솔루션 사용 허가<br>
귀하는 허가된 장치 수 만큼의 장치에 해당 솔루션을 설치 하여 사용 할 수 있습니다.

2.a 본 솔류션의 사용권은 구매자에게 귀속되나 이를 재판매 하거나 상업적으로 이용 할 수는 없습니다.
이에 따라 승인된 용도 이외의 사용은 중요한 계약 위반이 되며 관련 저작권법의 침해로 인식되어 법적인 제재를 받을 수 있습니다.

2.b 본 술류션의 사용권를 가진 사용자는 솔류션의 주요 기능인 메모리 및 배터리 사용량 체크, 사진파일 정리, Wi-Fi 속도 측정등의 주요 기능 전체를 사용 할 수 있습니다.

2.c 스토어를 통한 결제와 앱 자체 결제 사용자 모두 동일한 기능을 사용할 수 있으며 동일한 라이센스 권한을 가짐니다.

### 3. 자동 갱신<br>
본 솔루션은 자동으로 갱신되며 갱신가격은 기존 구동 기간에 대해 지불한 가격과 다를 수 있습니다.

3.a 특별히 취소 하지 않으면 유통업체는 다음 갱신날짜의 최대 35일 전에 귀하로부터 저장된 신용카드 및 은행 계좌등 결제 정보를 통해 지불을 시도 합니다.

3.b 갱신 날짜 전의 지불 시도가 결제가 실패된 경우 유통업체는 갱신 날짜 후 최대 15일 까지 지불을 받기 위해 추가 시도를 하며 지불 세부 정보는 귀하에게 연락할 수 있습니다.

3.c 구독 갱신 정보는 앱이나 이메일로 확인 할 수 있습니다.

3.d 귀하의 결제 방법에 따라 언제든 자동 갱신 취소 및 재연결 할 수 있습니다.
취소 시 현재 결제된 갱신 날짜기간 동안 라이센스는 유지 되며 이후 자동으로 라이센스 만료 됩니다.

3.e 자동 갱신으로 결제가 된 경우 30일 이내 해당 갱신을 취소 할 수 있습니다.
유통업체가 자동 갱신에 대한 지불을 받은 경우, 귀하는 갱신 지불에 대한 결제금액 전체를 환불 받을 수 있습니다.

### 4. 업데이트<br>
솔루션 제공 업체는 계약기간 동안 때대로 고객님의 별도의 허가나 동의 없이 솔루션에 대한 업데이트 또는 대체 솔루션을 배포 할 수 있습니다.
이러한 배포 결과에 따라 특정 기능이 추가되거나 제거될 수 있습니다. 

### 5. 제한 사항<br>
본 제품은 법적으로 보호 받고 있으며, 
본 제품을 재판매 하거나 프로그램 취약점을 노려 무단 사용하는 경우 법적인 제제를 받을 수 있음을 알려 드립니다.
제품에서 사용된 문구,이미지,소스코드는 솔루션 제공 업체의 지적 재산으로 보호 됩니다. 

### 6. 해지<br>
사용자가 본 계약의 제한사항을 하나라도 위반할 경우(5항)
본 계약은 즉시 해지되며, 사용자가 업데이트를 수신할 수 있거나 구독 기간 중 만료되지 않거나 사용하지 않은 부분에 대하여 사용자가 기 지급한 구독료 부분을 환불받을 모든 권리가 박탈되는 결과를 초래합니다. 솔루션 제공업체는 사용자가 본 계약에 명시된 사용자의 의무를 위반하여 솔루션 제공업체 그룹의 구성원 또는 솔루션 제공업체 파트너에게 불리한 영향을 미칠 경우, 법에 따라 이용할 수 있는 다른 구제 수단을 행사할 권리를 갖습니다. 본 계약에 명시된 솔루션 제공업체 그룹의 구성원 및 솔루션 제공업체 파트너의 책임 배제 및 한도는 본 계약의 해지 후에도 효력을 유지합니다.

6.a. 솔루션 제공업체는 사용자에게 고지함으로써 특정 솔루션 또는 모든 솔루션과 솔루션 제공업체 그룹의 각 구성원 및 각 벤더 파트너의 전체 및 독점적 책임과 관련하여 언제든지 편의를 위해 본 계약을 즉시 해지할 수 있으며 그러한 해지와 관련한 사용자의 단독 및 배타적 구제 조치는 구독 기간 중 만료되지 않았거나 사용하지 않은 부분에 대해 지급한 구독료를 환불하는 것으로 제한됩니다. 그러한 해지의 발효일로부터 귀하는 더 이상 해당 솔루션 및 설명서를 사용할 수 없습니다.

6.b 귀하에게 수수료 또는 요금을 지불하도록 구독 기간이 정해져 있고, 솔루션 제공업체가 구독 기간 시작 이후 15일
까지 지불을 받지 못한 경우, 이는 귀하가 솔루션 사용 허가를 포기한 것으로 간주되며, 귀하 또는 공급업체의 추가 조치 없이 라이선스는 즉시 종료됩니다.
